填空题
1.cin fread gets cout fwrite puts
2.结束循环结构，然后执行循环结构后面的语句
  跳出本次循环而进入下一次循环
3. 1 2 4 4 8 4 8
4.传值参数 传递引用参数 传递指针参数
5.const static dynamic
简答题
1.首先，我认为面向对象的编程相较于面向过程的编程而言不是针对功能的先后步骤而去设计程序，而是把数据和处理数据的过程当做整体--对象，然后对对象进行抽象，使得具有相同属性和方法的对象成为一个类。
  接着，通过定义类，再建立对象之间的关系模型，使类的对象间相互协作来完成功能。

2.声明变量或者函数只是将变量名或者函数名告诉编译器，使编译器“认识”该变量或函数，但声明变量不一定引起内存的分配，声明函数不需要给出函数的具体内容。
  定义变量则意味着要给变量分配内存空间，定义函数意味着给函数确定类型、名称、参数、功能。
  初始化，就是在定义变量时给变量一个初始值，在定义函数时给函数的某些参数一个默认值。

3.char* char[] string 都可以用来定义字符串，但是它们定义出来的字符串类型不同。
  用char*会定义一个指向字符串地址的指针
  用char[]会定义一个字符串数组
  用string会定义一个string类的对象

4. .称为成员运算符 ->称为结构指向运算符。使用 . 时只需要用“结构变量名.成员名”引用，是直接引用成员，而使用->时需先定义一个指向成员结构的指针，然后用“指向成员结构的指针->成员名”引用，属于间接引用。所以说“指向成员结构的指针->成员名”与“(*指向成员结构的指针).成员名”等价。
