理想的车队生活：
一、个人能力的提升：
    进入车队学习工作以后，我想进一步提高自己的专业能力、学习更多的知识、认识许多厉害和有趣的人，最后能看着自己参与设计的车行驶在赛道上，收获无限的成就感。
二、感兴趣的方向：
    我对无人驾驶兴趣浓厚，我认为无人车就是带着轮子的人工智能，无人车代表着未来。其实我感觉随着汽车发明100多年里，汽车的许多方面，比如外观、性能都改变了许多，但汽车的驾驶方式还是与发明初时人坐在方向盘后操控轮子一样，所以无人车的出现一定会给人类生活带来颠覆性的改变，而传统汽车也终将称为历史。因此我想抓住这次机会，通过加入无人驾驶组尽早的接触了解它，希望能学有所成。
三、车队生活：
    我愿意共同参与建设一个具有浓厚的团队气氛的车队，人人都愿意为车队付出，愿意为车队的荣誉奋斗，大家在车队中一起讨论、解决问题，共同学习，共同进步。同时，就像题目所说的那样，我理想的车队不只是一份工作，而是一种生活。生活，是丰富多彩的，我希望在车队里遇见许多好朋友，和队友们在一起讨论的不只是工作，也可以是兴趣爱好（比如打篮球，约健身房之类的），也可以是隔三差五出来吃吃饭，聊聊在学习、生活上的遇到的问题、感悟等等。
